糟了，快上课了！
Zāo le, kuài shàngkè le!
Chết rồi, sắp vào học rồi!
你好！
Nǐ hǎo!
Xin chào!
你好，我叫啾啾。
Nǐ hǎo, wǒ jiào Jiūjiū.
Xin chào, mình tên là Chíp Chíp.
你叫什么名字？
Nǐ jiào shénme míngzi?
Bạn tên là gì?
我叫小兔。
Wǒ jiào Xiǎotù.
Mình tên là Tiểu Thỏ.
很高兴认识你！
Hěn gāoxìng rènshi nǐ!
Rất vui được làm quen với bạn!
你看，这是“我”。
Nǐ kàn, zhè shì “wǒ”.
Bạn xem, đây là chữ “我”.
“我”是什么意思？
“Wǒ” shì shénme yìsi?
“我” có nghĩa là gì?
“我”就是自己。
“Wǒ” jiù shì zìjǐ.
“我” chính là bản thân mình.
你们好，欢迎来上中文课！
Nǐmen hǎo, huānyíng lái shàng Zhōngwén kè!
Chào các em, hoan nghênh các em đến học tiếng Trung!
老师好！林老师，您好！
Lǎoshī hǎo! Lín lǎoshī, nín hǎo!
Chào cô ạ! Cô Lâm, chúng em chào cô ạ!
林老师，您好！
Lín lǎoshī, nín hǎo!
Cô Lâm, em chào cô ạ!
你们好，请进！
Nǐmen hǎo, qǐng jìn!
Chào các em, mời vào!
啾啾，你知道“我”怎么说吗？
Jiūjiū, nǐ zhīdào “wǒ” zěnme shuō ma?
Chíp Chíp, em có biết “我” nói thế nào không?
知道，读“wǒ”。
Zhīdào, dú “wǒ”.
Biết ạ, đọc là “wǒ”.
上课了，我们进去吧！
Shàngkè le, wǒmen jìnqù ba!
Vào học rồi, chúng ta vào thôi!
好，好！
Hǎo, hǎo!
Được, được!
大家好，我叫啾啾。
Dàjiā hǎo, wǒ jiào Jiūjiū.
Chào mọi người, mình tên là Chíp Chíp.
我叫小兔。
Wǒ jiào Xiǎotù.
Mình tên là Tiểu Thỏ.
今天我们学了“你好”和“我”。下次见！
Jīntiān wǒmen xué le “nǐ hǎo” hé “wǒ”. Xià cì jiàn!
Hôm nay chúng ta đã học “你好” và “我”. Hẹn gặp lại lần sau!